方法我已经告诉你了
至于该怎么做
你自己决定吧
是选择相伴一生的渺茫机会
还是为了三界
放弃爱人
柳梢
你必须做出选择
莫执于相  莫困于心
见诸相非相  即见方寸净土
洛歌
这就是我留给你的解决之道
见诸相非相  即见方寸净土
莫执于相  莫困于心
原来如此
我明白了
那一天
我应下了三日之约
从此便一直期待着
我命中注定的波澜壮阔
我曾无数次遇到挫折
但从未后悔这约定
今天
我更庆幸我应下了这个承诺
恭贺上神
今日 我要嫁给我爱的人
不论未来我们要面对的是什么
有今日
此生足矣
这是我答应你的
也是我自己的心愿
你还答应我相守一生的
夫君千万莫要忘了
洛歌自不敢忘
我多希望
这一刻
是天长地久
洛歌有幸
得娶柳梢为妻
是今生之福
既是夫妻
就要一世相守
一辈子不分开
哪怕化作一缕烟尘
烟尘也会跟着你
我不要
我不要烟尘
我只要洛歌你
洛歌
不对 不该这么早就
柳梢
对不起
洛歌好生体贴
这么两三日不见
竟替我娶好了夫人
这是在等我回来洞房吗
那也要看你有没有命
活着跟我洞房
你这么猖狂
凭的就是这个阵法
我从上神处得到启示
解决之道
竟在我身边
今我布法阵借三界正气
于玄灵木畔筑下结界
你可凭此阵
击杀邪物
无我无为
尘垢不沾
见万般若无物
灭邪祟于无形
有仙居妖境支持
还有洛歌上神之力
皆在此法阵当中
你的力量
在这里只可以使用一半
对付你们
足矣
柳梢
时间不多了
快
快斩绝我
洛歌
快
你千万守住你的神识
我一定能找到对付他的办法
我会守住的
洛歌
卑鄙
我这叫
兵不厌诈
如今我收集了
月光和洛歌两位上神的力量
就算你有法阵加持
也奈何不了我
我劝你还是放弃无谓的挣扎吧
乖乖做我的小新娘
三界之中唯我独尊
还有谁敢不服
天下苍生不服
洛歌 快醒醒
我知道你还在
洛歌
三界众生听令
月光上神
历经万年 今已归位
今后本座的尊称只有上神
并无其他一切名讳
我和我的爱妻柳梢上仙
会一同爱护我们的子民
从今往后
我将掌管三界的生死
人仙妖众生 都在我的统治之下
生存是我的赋予
死亡是我的赏赐
这
就是我的神谕
也是你们的宿命
你这样杀不死它的
即便被抱月剑反噬而死
也要让你活
柳梢不要
不要
我是洛歌
你为了杀那道戾气
你怎么舍得
你怎么舍得杀我
洛歌
柳梢
我们都犯了同样的错误
若不在玄灵木阵法中
整个仙居 都不会是它的对手
柳梢
你必须做出选择
你可算是醒了
来
快把这些药喝了
我睡了
我睡了很久吗 现在怎么样了
你这丫头被打傻了吧
你已经昏睡了一天一夜了
那邪物想要立威
已经伤了好几个羽士了
你就别想着那个家伙了
你外伤是好了
内力耗损还是需要静养的
对了 洛歌有个东西要我交给你
这
是洛歌给我的
就在你们大婚的前几天
他吩咐我 一定要交到你手上
清灵藤药性刚烈
配合千幻星辰石
可以破开她体内
之前被封印的曜灵神元
你把这个交给柳梢
她知道该怎么选择
洛歌是要我
破开曜灵神元的封印
是选择相伴一生的渺茫机会
还是为了三界放弃爱人
你必须做出选择
竟然还能保持住一丝心智
你这又是何苦呢
只要乖乖归顺于本座
我让你坐享这三界
若你真的觉得胜券在握的话
也不必在此跟我多费口舌
还是说
你怕这仙居不由你说了算
闭嘴
我要让你看着这三界
匍匐于我脚下
永別了
来人
上神
传令柳梢上仙
前来见我
待明月陷落
三界只怕就将进入永夜
兄长
要不要先去仙居 一探究竟
不必了 我早有安排
这个祸是我闯的
该由我去
有任何计划的话
兄长吩咐我便是
妖境和妙音族的未来
还需要你来担
如果我不能回来
你立刻继任妖君之位
这一统妖境的王
我一点都不喜欢
如果你不想要妖境
被我折腾得七零八落的话
你最好千年万载地活下去
继续当你的妖君
否则
整个妙音族都可以毁在我的手里
都什么时候了
你任性够了没有
没够
大概我还会再任性一回
兄长不必在我这种人身上生气
不值得
阿浮
你干什么
你为什么要滥杀无辜
我没有滥杀无辜呀
我只是和商玉容说
让他多准备些美酒给我饮用
他竟然说仙居没有存酒
柳梢
你说
我是不是应该给他们点教训
对呀
不管怎样
也得把上神的事放在第一位才是
白凤
柳梢
白凤已立誓会追随于我
从此你俩的恩怨就此别过
日后不必再提了
好吗
白凤遵命
你叫我过来就说这个事吗
那我还有事情
不打扰二位了
我的小新娘
你在忙着什么呢
忙着破开封印
晋升上神
来对付本座是吗
你做了什么
我只是警告你一下
乖乖地做我的夫人
别妄想无用功
另外
你告诉商玉容他们
明天一早全都到戾天殿
本尊要补一场盛大的封神仪式
不识好歹
我是未来三界的主宰者
能嫁给我
她还有什么不满足的地方
上神如此厚待柳梢
她应该心存感激才是
洛歌
我要让你看看
这整个仙居
不
整个三界
如何匍匐拜倒在我的脚下
明日
就是那邪物自封上神的仪式
也是我们助柳梢封印邪物之时
此事事关三界安危
我决不能允许邪物
利用洛歌的身体
在三界为所欲为
诸位若同我一心
还请明日
出手相助
明明封印解开了
为何还是无法升神
这怎么办
眼瞅着
明天就是那邪物的封神仪式了
他知道我们要这么做
一定是动了手脚了
你先帮她把清灵藤药力吸收吧
眼前
还有一场硬战要打呢
你快快快
起开 快点
上神
筵席还在准备
请入殿内稍后片刻
商玉容
我劝你别打什么歪主意
以本座的修为
你就算再怎么机关算尽
也都是白费心机
不敢不敢
上神请
商玉容
催促他们快点
本座不喜欢等
上神
不用再等了
所有人都准备好了
胆子不小啊
还真摆了个阵仗来对付我
可就凭你们几个
配吗
配还是不配
试试不就知道了吗
找死
你的梦
该醒了
柳梢
我想到了一个自救的办法
我已将一道法诀打入月铃之中
如果有一天我被戾气完全控制
你可以通过望铃让我苏醒片刻
然后你需要立刻封住戾气
你在冕轮之中
已经学会了封印之法
你只需要
找准时机
虽然未能取回曜灵的力量
可清灵藤也助我提升了不少修为
现在一切噩梦都要结束了
你不过是一道戾气
根本不配做洛歌
这洛歌还真是了得呀
我不是已经将他压制住了吗
他还敢算计我
但是
你根本就破不开我的禁制
你连拿回
曜灵神元的修为都做不到
凭什么封印我
是
我虽拿不回修为
可是我和洛歌的身后
站着无数的同门和朋友
可你呢
你什么都没有
洛哥
好
那我就让洛歌出来一会儿
我告诉你
即便你封印住我
洛歌也会失去一切
甚至丢掉性命
歌儿
柳梢
洛歌
没有时间了
尽快
诸位
准备开阵
洛歌
柳梢
没事了
洛歌
柳梢
你敢算计我
简直是敬酒不吃吃罚酒
等着
我会把仙居的人全部杀光
然后
再强占了你
就喜欢你这样的
你疯了
你这是在干什么
我没疯
你以为我是真的归顺于你吗
你是什么东西
洛歌是属于我一个人的
我要给洛歌报仇
你是不是把一切都忘了
那个洛歌
他根本不会正眼看你
更不会对你笑
愿意对你这种人笑的
只有我
你少在这里自作多情了
谁稀罕你的笑脸
你不过
是一团让人讨厌的黑气罢了
我白凤等了这么多天
就是为了让你死
看来这次三界真的要完了
不行
不能让仙居的万年基业
毁在我手上
即便
无力回天
今日与诸位共同抗敌
是诃那之幸
兄长
阿浮
你做什么
记不记得我跟你说过
我还会再任性一回
妖王之力
阿浮
快住手
妖王之力已经与你元神融合
你会死的
我会死
兄长会活
对吗
阿浮
快住手
兄长求你 快住手
如果我们之间
必须有一个人为妙音族
甚至三界献出生命
我希望那个人是我
妙音族
需要一个不冲动逞强的妖君
阿浮
兄长
我大概又惹你生气了吧
阿浮
可我自己犯下的错
我自己去解决
即便要用性命来填
洛宁
哥
替我照顾洛宁
别去
黑月光
你过去给我的三成神力
我现在还给你
洛宁
宁儿
阿浮
你们这群疯子
你杀不死我的
即便杀不死你
我拼尽了一身水元
总能压制你片刻
我的事情做完了
剩下的
交给你们了
洛歌
怎么啦
哥觉得我又闯祸了
手怎么样
无碍
不必担心
谁担心你
阿浮
你回来
你是妖君 是兄长
你重
我轻
你给我回来
柳梢
拜托你了
杀了我
好吗
难道真的
没有别的办法了
它与我的元神
早已融为一体
趁我还有神识
可以送你回那天的玄灵木法阵下
这是最后一次机会
你千万不能犹豫
你是在为我而战
一定要杀了我
这是
这是去往大婚之夜的路
助你重回玄灵木结界
曜灵
柳梢
你与我不同
与我们都不同
月光许了你波澜壮阔的人生
你的身体里流淌着非凡的命运
你从不是我的影子
你是柳梢
是甘愿牺牲
以符珠镇压邪物
超越曜灵和月光的柳梢
我回来了
你这么猖狂
凭的就是这个阵法
曜灵
这就是命
都将败于本座的手下
你睁开眼看看我是谁
即便此战
对手是命运
为了洛歌
为了三界
我
一定要赢
洛歌
不要
柳梢
你做的很好
我会一直陪着你的
哪怕
哪怕化作一缕烟尘
也会常伴你的左右
你不要难过
我一直都在
我愿倾我今生之力
许你
不离不弃
洛歌
我等着你回来
我们要做一世夫妻的
好
洛歌
你答应我的
洛歌 你答应我的
你会回来的对不对
这是望铃
你记得把它带在身边
日后你有危险的话
我身上的月铃便会感知
即便身历千劫 流转万年
我愿倾我今生之力
许你不离不弃
命运开了一个玩笑
带着我找到你
逼着我
亲手杀你
然后留我一人
茕茕独立
孑然一身
然后在无尽的回忆中
不停寻找你的影子
做着你没做完的事
看着
属于别人的悲欢离合
红尘三千
庄周梦蝶
浮华情爱
是幻
是真
这是你守护过的三界
平安喜乐
如你所愿
唯独
没有了你
这世上
就多了一个
缺了一半的心
勘不破人间悲欢
转不出时光浓淡
盼天若有情
许我一个美梦
梦中
有你在